<h2>Кран-балка</h2>
<div class="pl-left">
   <img src="shell/dscrptn_text/image/kran-balka.jpg">
</div>

Кран балка один из видов современного грузоподъемного оборудования, используемых при подъеме и транспортировке грузов с любым тоннажем. Принцип ее работы состоит в следующем: с помощью крепежных систем на механизм подъема крепится груз. 

Крепежным элементом могут служить крюки, грузовые электромагниты, грейферы, тележки и другие системы. Когда груз будет надежно закреплен, его поднимают на необходимую высоту с помощью действующего подъемного механизма.

Ключевыми параметрами любого крана являются его грузоподъемность и высота подъема тали. После поднятия груз перемещают на необходимое расстояние в горизонтальной плоскости по рельсовым путям. 

Рабочим пространством крана называется пролет крана, это еще одна основополагающая характеристика. Когда груз расположится над местом разгрузки, его опускают и отсоединяют крепления. На сегодняшний день большая часть кранов довольно неприхотлива к условиям внешней среды и в обычном режиме работы функционируют при температурах -20 - +40°С.

