<h2>Склад 18х36 (с кран-балкой)</h2>
<div class="pl-left">
   <img src="shell/dscrptn_text/image/sklad.jpg">
</div>

Быстровозводимый склад с кран-балкой, как правило, имеет площадь свыше 500 квадратных метров. В то же время такой склад имеет гораздо более широкий спектр применения по категориям хранения, а значит более привлекателен для арендаторов. Многие арендаторы имеют товары, которые имеют большой вес или габарит. Строительство или аренда склада с кран-балкой – решение многих проблем для них. Таких быстровозводимых складов требуется все больше.

В предпроектных решениях мы определяем все технико-экономические показатели будущего быстровозводимого склада с краном. Готовим технические задания на проектирования складских зданий.

Правильно спроектированный и построенный складской комплекс должен:
- обеспечивать быстрый и качественный прием продукции, подъезд транспорта, быструю и качественную отгрузку продукции
- обладать оптимальной схемой размещения продукции, различного вида стеллажей и зон для хранения различных товаров
- обеспечивать оптимальную схему перемещения продукции внутри склада
- быть оснащенным современным складским оборудованием, обеспечивающим бесперебойную работу и пиковую пропускную способность склада

Быстровозводимые склады с краном хоть и являются большей частью объектами сугубо функционального назначения, хороший и красивый склад всегда будет более привлекателен для арендаторов. Поэтому своим клиентам мы предлагаем разработку архитектурных решений на самом высоком уровне.
<img src="shell/dscrptn_text/image/kran.jpg" style="float: right; width: 20%; height: auto; margin: 5px 0 5px 15px; ">

На этапе строительства складов с кран-балкой мы можем выполнить следующие виды работ:
• подготовительные, геодезические и земляные работы
• работы по устройству оснований, фундамента, цоколя
• работы по устройству чернового железобетонного пола
• монтаж металлического каркаса быстровозводимого склада с кран-балкой
• монтаж стеновых сэндвич панелей или другого вида стенового ограждения
• монтаж кровельных сэндвич панелей или другого вида кровельного ограждения
• промышленные бетонные полы с различными видами финишного покрытия
• установка элементов заполнения стеновых проемов (дверей, окон)
